Questionnaire
==========

Заявка на участие в Школе Разработки Интерфейсов 2013 (Задание 15)

В качестве шаблонизаторов были выбраны Handlebars.js и XSLT. Серверная часть реализована на ASP .NET MVC и хоститься на IIS.

На пользовательском интерфейсе реализованы следующие фичи: проверка валидности данных (валидируемые поля и сообщения об ошибках взяты с оригинальной ответы),
аккордеон с индикацией незаполненности ответа в свернутом состоянии, индикатор количества неотвеченных вопросов (Раздел "Расскажите о себе" сюда не входит),
быстрое перемещение в верх страницы при нажатии на панель слева.

При разработке использованы следующие библиотеки: jquery, jquery.validate (для валидации полей формы), jquery.validate.unobtrusive (для декларативного описания правил валидации),
jquery.form (для асинхронной передачи данных на сервер и сохранения введенных данных), underscore (для упрощения работы с примитивами Javascript).
Библиотеки разнесены по 2 папкам: scripts/lib и scripts/custom для упрощения чтения кода ревьюерами.

В вопросе про уровень английского я решил, что лучше будет использовать исключающие, а не дополняющие переключатели, как в примере.

Результат сохранения - пара файлов (анкета и резюме) складываются в подпапку приложения App_Data.

Для того, чтобы попровать приложение, необходимо:
1. Создать в IIS интегрированный Application Pool на базе .NET 4.0 под аккаунтом, обладающим достаточными правами на запись в папку приложения.
2. Создать виртуальную директорию под управлением этим AppPool'ом, натравив ее на директорию с приложением.
3. В настройках аутентификации приложения необходимо включить анонимную аутентификацию и указать аккаунт, под которым она происходит, обладающий достаточными правами на чтение файлов приложения.

В процессе разработки был найден баг Firefox (https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=98168), суть которого заключается в том, что этот браузер не умеет делать unescape текста при выводе в DOM (не соответствует стандарту).
Проблема известная, но, к сожалению, не была мною исправлена в установленный срок. Поэтому шаблонизация при помощи XSLT в нем отображается не совсем корректно.






